Repository: yangtong93/living-cell-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/intro.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: What is CellPerception
zh_cn: 什么是细胞慧视(CellPerception)

source: CellPerception software monitors and analyzes cell behavior, morphology, and physiological status in real time, helping researchers gain a deeper understanding of cell dynamics, such as proliferation, migration, and apoptosis, and providing powerful data support for cell biology research and drug screening. <br> <br>
zh_cn: CellPerception软件通过实时监测和分析细胞的行为、形态和生理状态。帮助研究人员深入了解细胞动态过程，如增殖、迁移、凋亡等，为细胞生物学研究和药物筛选提供强大的数据支持。

source: Technical features
zh_cn: 技术特点

source: Real-time imaging and monitoring: It can continuously monitor cell behaviors such as proliferation, migration, apoptosis, etc. during long-term experiments without interrupting the experimental process and providing real-time data. <br> <br>
zh_cn: 实时成像与监控：能够在长时间实验中持续监测细胞行为，如增殖、迁移、凋亡等，无需中断实验过程，提供实时数据。

source: Automated data analysis: Through advanced image processing and analysis algorithms, it can automatically identify and quantify indicators such as cell morphology, quantity, migration speed, etc., reducing human errors. <br> <br>
zh_cn: 自动化数据分析：通过先进的图像处理和分析算法，自动化识别和定量细胞的形态、数量、迁移速度等指标，减少人为误差。

source: Non-invasive imaging: Using microscope imaging technology, it can achieve non-invasive monitoring without disturbing the natural state of cells or samples, which is suitable for long-term dynamic observation. <br> <br>
zh_cn: 无创成像：利用显微镜成像技术，无需干扰细胞或样本的自然状态，实现无创监测，适用于长期动态观察。

source: Data visualization and report generation: It provides a variety of data visualization options, such as curve charts, heat maps, trajectory charts, etc., and can automatically generate experimental reports for easy result analysis and sharing. <br> <br>
zh_cn: 数据可视化与报告生成：提供多种数据可视化选项，如曲线图、热图、轨迹图等，并能自动生成实验报告，便于结果分析和共享。

source: Compatible with multiple platforms: It supports compatibility with different models of microscopes and automation equipment, which is easy to integrate into the existing workflow of the laboratory. <br> <br>
zh_cn: 兼容多种平台：支持与不同型号的显微镜和自动化设备兼容，便于集成到实验室现有的工作流程中。

source: Application scenarios
zh_cn: 应用场景

source: Drug screening and effect evaluation: Real-time monitoring of biological processes such as cell proliferation, death, and migration to help evaluate the effects of candidate drugs, especially in the development of cancer, antiviral and antibacterial drugs. <br> <br>
zh_cn: 药物筛选与效应评估：实时监测细胞增殖、死亡、迁移等生物学过程，帮助评估候选药物的效果，特别是在癌症、抗病毒和抗菌药物的研发中应用广泛。

source: Cell migration and invasion experiments: Through scratch experiments, Transwell migration and other methods, the migration and invasion ability of cells under different conditions are analyzed, which are often used in tumor, immune response and wound repair research. <br> <br>
zh_cn: 细胞迁移与侵袭实验：通过划痕实验、Transwell迁移等方法，分析细胞在不同条件下的迁移和侵袭能力，常用于肿瘤、免疫反应和伤口修复研究。

source: Immune cell function analysis: Monitoring the proliferation, activity and migration of immune cells (such as T cells, B cells, etc.), applied to immunotherapy, vaccine development and immune response mechanism research. <br> <br>
zh_cn: 免疫细胞功能分析：监测免疫细胞（如T细胞、B细胞等）的增殖、活性和迁移，应用于免疫治疗、疫苗开发及免疫反应机制的研究。

source: Cell stress response and disease research: Real-time analysis of cell responses under conditions such as drugs, chemical stress, and viral infection, helping to discover new disease markers, toxicity assessment and the effect of anti-stress treatment. <br> <br>
zh_cn: 细胞应激反应与疾病研究：实时分析细胞在药物、化学应激、病毒感染等条件下的反应，帮助发现新型疾病标志物、毒性评估和抗应激治疗的效果。

source: Main functions
zh_cn: 主要功能

source: Main interface
zh_cn: 主界面

source: ![](../_static/images/main.png)
zh_cn: ![](../_static/images/cn/main.png)

source: Supported image formats
zh_cn: 支持的图像格式

source: Supported microscope equipment
zh_cn: 支持的显微镜设备

source: License
zh_cn: 许可证

source: CellPerception is a commercial software system. Basic modules are free, while advanced modules require payment.
zh_cn: CellPerception是一个商业软件，基础模块免费，高级模块收费。
